Oh, il est trop mignon !
Alors, qu'est-ce que Hioki-kun pour Watarai-kun ?
Qu'on me pose directement cette question...
Que signifie Watarai...
Je trouve ça génial...
sur moi?
Hein?
Attendez...
Où est Hioki ?
— Ne me dites pas qu'il est perdu.
— Maman… Où est maman ?
Hioki.
Maman... Où est maman ?
Oh, regarde. C'est elle là-bas ?
Eh bien… où pourrait bien être ta maman ?
Essayez de réfléchir.
Ah... oui.
Je dois contacter les autres.
Attendez une seconde, d'accord ?
Non... Tiens-moi dans tes bras.
- Oh... Pardon, pardon...
- Tiens-moi dans tes bras...
Excusez-moi, laissez-moi juste prendre mon téléphone...
— Non… Non !
— Ah ! Pardon, pardon, pardon…
D'accord... D'accord, calme-toi...
Je n'ai pas le choix.
Je vais devoir l'emmener
au point d'information.
Alors, tu t'es bien amusé aujourd'hui ?
Je ne sais pas.
Tu ne sais pas !
Tu ne sais pas, hein ?
Là.
Pas bon.
Toujours pas de réponse.
J'ai aussi vérifié les toilettes.
Il n'y est pas.
Je ne le vois pas ici non plus.
Je vais aller le chercher.
Appelle-moi si tu trouves quelque chose !
« Voyage scolaire : J'ai rejoint un groupe dont je ne suis pas proche. »
(Épisode 3)
Tout le monde est probablement déjà rentré...
J'espère que je ne cause pas
de problèmes à tout le monde...
Bon, laissez-moi juste prendre mon téléphone...
- Je l'ai eu.
- Ah... Désolé pour ça.
Bien.
Hioki...
Où es-tu?
Maman...
Nous y sommes presque.
Oui, le restaurant est par là.
Bon appétit.
Excusez-moi...
Cet enfant semble perdu.
Il semble s'être endormi.
Ah oui, vous avez raison. Je vais le surveiller un moment.
Non!
Désolé, désolé.
- Non!
-Hioki.
Attendez!
Que faites-vous ici?
Je n'ai pas pu te joindre, Hioki...
J'étais inquiet...
Tu es venu me chercher ?
Je ne pouvais te trouver nulle part...
Je pensais peut-être...
Tu serais ici.
Je suis désolé ! Je...!
Non...
Je suis simplement content que tu ailles bien.
D'ailleurs,
ce gamin...
Il semble perdu...
Mais il se met à pleurer
dès que j'essaie de le poser.
Ce...
C'est génial !
— Maman me l'a acheté.
— Je vois.
— Ta maman est tellement gentille.
— Oui. Où est ma maman ?
Je suis sûre qu'elle sera bientôt là.
En ce moment, ta maman est probablement...
- Je te cherche partout.
- Vraiment ?
Ouais.
Alors, allez.
On y va...
Tu es très courageux.
As-tu pleuré ?
C'est incroyable...
Yu-kun !
Maman !
Je suis tellement contente que tu ailles bien.
Dieu merci...
Ne t'enfuis plus comme ça, d'accord ?
Promets-le-moi ?
Je suis vraiment désolé pour tout ça...
Un...
Je ne vous l'avais pas dit...
Je te l'ai dit, tu n'as pas à t'excuser.
Mais...
Le fait que tu aies disparu, Hioki,
Je n'en ai pas parlé aux professeurs non plus.
C'est juste que je...
J'étais vraiment inquiète.
Ce n'est pas grave.
Malgré tout, j'ai quand même causé
des problèmes à tout le monde...
Ce n'était pas vraiment un problème...
J'étais vraiment en panique.
Mais tant que tu vas bien,
C'est tout ce qui compte.
Pourquoi...
Hein?
Pourquoi Watarai...
si gentil avec moi ?
Hioki ?
J'ai trop peur de demander.
Mais j'ai envie de poser la question directement.
Allons-y.
Ouais.
Watarai... que fais-tu...
Vous aimez ce que je fais ?
Cette fois, vraiment...
Je suis vraiment désolée, tout le monde.
Hé, ne t'en fais pas !
Pourquoi t'excuses-tu, au fait ?
Aider un enfant perdu est une bonne chose !
Mais...
Au contraire, le timing était parfait.
De toute façon, nous voulions faire une pause.
Merci.
Par ailleurs, il s'est passé quelque chose d'amusant.
Hein ? Quoi ?
Watarai était en pleine panique.
Oh oui, tout à fait.
— Sérieusement !
— Il était inquiet à un tout autre niveau.
— Et puis il est parti en courant !
— Ouais.
Eh bien, qu'étais-je censé faire ?
J'étais vraiment inquiète !
C'était super...
— Je suis désolée pour vous aussi, les filles.
— Hein ?
Oh non.
Ça nous convient...
Droite?
Oui, ne t'en fais pas du tout.
Cependant...
En échange, vous pourriez
faire quelque chose pour nous...
En fait, il y a...
un endroit où nous voulons aller.
(Hôpital maudit)
— As-tu le courage d’affronter la vérité ?
— Un fantôme apparut.
Je vois...
- Oh !
- Non, non, non.
- Oh là là !
- Ça a l'air tellement effrayant !
Eh bien, je peux probablement deviner...
pourquoi les filles voulaient venir ici.
Hé, c'est trop effrayant ! Les gars, venez avec nous !
Bien sûr.
Mais c'est à vous, les filles, de montrer l'exemple.
Ce type ne changera jamais...
Mais tout de même,
cette ambiance...
C'est plutôt effrayant, non ?
Hé!
Si la situation devient vraiment effrayante,
puis-je m'accrocher à toi ?
— Absolument pas.
— Hé, vous autres…
Hioki.
Tu n'as pas peur ?
Hein ? Moi...?
Non, je ne le suis pas.
Si vous avez peur,
Veux-tu te tenir la main ?
Non... je vais bien.
Je vois.
Ah !
Vous plaisantez ?
Ah ! Attendez... Un instant...!
Impossible...
Tout le monde...
Mais qu'est-ce qui se passe ?
Si j'avais su que c'était aussi effrayant,
J'aurais juste dû... tenir la main de Watarai.
Ah... C'est toi, Watarai...?
Attendez...
Demander à quelqu'un de me tenir la main...
C'est tout simplement trop embarrassant.
Mais vous savez...
La main de Watarai...
est tellement grand.
Hioki... Ça va ?
Watarai... est devant moi ?
Ce qui signifie...
cette main est...
Ah !
Revenez nous voir.
Nous vous attendions.
— C'était terrifiant.
— Tenir la main d'une momie…
— C'est hilarant !
— Pas vrai ? Au fait…
Je ne savais pas que Hioki pouvait être aussi bruyant.
Tu m'étonnes ! Son cri...
— C'était la partie la plus effrayante.
— Je sais, n'est-ce pas ?
Désolé.
J'aurais dû être à côté de toi.
Non, ça va vraiment...
Je n'arrive pas à croire qu'une momie
t'ait enlevé, Hioki.
Que voulez-vous dire par «volé» ?
D'ailleurs, vous étiez tous...
Tu as eu une peur bleue, n'est-ce pas ?
C'est vrai.
Hotta était sur le point de pleurer.
Quoi ?! Je ne l'étais pas !
— Oui, tu l'étais !
— Hé… les gars… on va où maintenant ?
Il ne nous reste qu'une quinzaine de minutes...
Y a-t-il quelque chose que vous aimeriez faire une dernière fois ?
Il ne nous reste que 15 minutes.
Y a-t-il quelque chose que nous
pourrions tous faire ensemble maintenant ?
sans avoir à faire la queue ?
Oh, tiens, qu'en penses-tu ?
Le carrousel.
Oh là là, qu'est-ce que c'est ?
Oh, je l'appelle !
— Celui-là est trop mignon aussi.
— Lequel choisis-tu ? Tu as déjà fait ton choix ?
— Je crois que je vais prendre celui-ci.
— Oui, c'est celui qu'il me faut.
Cela fait de moi Napoléon !
— Celui-ci est vraiment génial.
— Si vous en avez choisi un, lancez-vous !
- N'est-ce pas adorable ? Si, ​​n'est-ce pas ?
- Adorable.
— Hé, le tien est plutôt cool.
— Mignon, non ? — Trop mignon !
«Le mot impossible ne figure pas dans mon dictionnaire.»
Un carrousel, hein ?
Eh ben, ça fait un bail.
Hioki.
Regardez par ici.
Hein?
Oh.
C'est une vidéo.
Attendez!
Tu aurais dû me le dire.
Ah, dans ce cas...
J'en prendrai un aussi.
OK, prêt.
Pendant que tu me filmes,
C'est un peu gênant.
Pourquoi?
Mais tu es tellement beau/belle.
Et si je vous filmais à la place ?
— Non… tu n’es pas obligé de me filmer.
— Si, je dois le faire !
Pourquoi?
Car pour moi,
t'avoir est tout ce dont j'ai besoin.
Pourquoi?
Qu'est-ce que c'est...
toi...
Vous aimez ce que je fais ?
Qu'est-ce qui ne va pas avec moi?
Pourquoi ai-je dit une chose aussi stupide ?
Oh, attendez... ce que je voulais dire, c'est...
Voyons.
Je n'en suis pas vraiment sûr moi-même.
Hein?
Il semblerait qu'il ne l'ait pas fait...
J'y accorde beaucoup d'importance.
Il faut les prendre un par un.
Typique d'un grand frère.
Tsukasa.
Tsukasa !
Aidez-moi avec le mien !
Faites-le vous-même.
N'es-tu pas le fils aîné ?
— Oui.
— Ce n'est pas une façon d'agir pour l'aîné.
— Pourquoi pas ?
— Oh...
On parle de frères et sœurs, hein ?
- Qu'est-ce que tu manges ?
- Je commence sans toi.
— C'est aromatisé au café. Impossible que tu le finisses.
— Si, je peux.
- Je creuse, miaou.
- Miaou.
Beurk, je ne peux même pas regarder.
- Mangeons.
- C'est bon.
Au fait... Watarai,
as-tu des frères et sœurs ?
Oui, un petit frère.
Il est vraiment mignon.
— Il est seulement en CP.
— CP ?
Donc cela signifie...
Il a dix ans de moins que moi.
Voilà qui explique tout.
Hein?
Vos cheveux
C'est un vrai désastre.
Ce sentiment de proximité si naturel...
Cette gentillesse...
C'est parce qu'il est l'aîné.
Voilà pourquoi il se comporte comme ça.
Voilà, c'est tout.
Voilà de quoi il s'agit.
Hé ! Quel est ton problème ?
Rien.
Ça ne vous regarde pas.
Et toi?
Vous n'en avez pas ?
Frères et sœurs?
Ah oui ! Deux sœurs aînées.
Oh...
Voilà qui explique tout.
Hein?
Quoi?
Rien.
Ce n'est rien.
Ça ne vous concerne pas.
Quel est votre problème ?
Mon Dieu, le temps passe vite, n'est-ce pas ?
Le voyage se termine demain.
N'est-ce pas?
J'ai l'impression que c'est passé
en un clin d'œil.
Oui, tu as raison.
Le voyage scolaire.
Cela se termine demain.
Mais les vacances d'été approchent.
Exactement ! Nous avions dit que nous
irions tous à la plage cette année.
Et faites aussi des feux d'artifice.
C'est un peu fou...
J'étais tellement nerveuse au début.
Oh.
Hé, on devrait retourner
dans un parc d'attractions.
Totalement!
On recommence tous.
Oui, allons-y.
Hioki, il va falloir que tu surmontes
d'abord ta peur des montagnes russes.
Hein... tu crois que je peux ?
Et vous devez réessayer la
maison hantée.
Non... c'est un refus catégorique.
Sans s'en rendre compte,
Nous en sommes arrivés à un point où nous
pouvons simplement nous regarder et sourire.
Je ne peux absolument pas
me contenter de ça.
Demain, je dois...
- D'accord, faisons le point.
- Je suis tellement excité(e) !
Le deuxième jour, nous avons déménagé dans un hôtel...
En fait, il y a eu un petit malentendu.
Je suis vraiment désolée... pour vos chambres.
Il n'y a pas assez de lits. Alors... j'espère
que vous pourrez tous trouver une solution.
M. Kokufu.
Oui bien sûr.
Oui, pas de problème.
Oui, ça va.
— Aucun problème. On s'en occupe.
— Mademoiselle...
— Pas de problème.
— Mais…
Oui bien sûr.
— Comment est-ce possible ?
— Sérieusement ?
Alors, qui partage avec qui ?
Je bouge beaucoup pendant mon sommeil, donc je me retire.
- Pareil pour moi.
- Quoi ?
Donc...
Et si on
jouait à pierre-feuille-ciseaux ?
En fait, compte tenu de notre taille,
Ne serait-ce pas trop exigu
pour que Watarai et Hotta puissent le partager ?
Bonne remarque.
Avec deux personnes dans ce lit...
Ce serait...
Donc...
Un...
Pourquoi les couples qui étaient assis
ensemble dans le bus ne partagent-ils pas tout simplement ?
Hein?
Je veux dire, je suis...
Ça me va.
Il a effectivement accepté.
Oh, mais c'est à Hioki de décider.
Hein ? Oh, euh...
Ça me va.
Sérieusement?
Vous êtes sûr?
Génial!
Quel lit ?
Je prends celui-ci.
Ah, alors je prends celui-là.
Je prends ce lit.
Vraiment ?
Bon... c'est parti, je suppose.
Ouais.
Nous avons pris cette décision assez rapidement, mais...
on dirait que...
C'est beaucoup plus proche que je ne le pensais.
Mais nous sommes tous les deux des mecs de toute façon,
Donc, ça ne devrait pas poser de problème.
Tu vas tomber à force
de dormir aussi près du bord.
Ouais.
Tu as raison.
Malgré tout, c'est beaucoup trop serré, non ?
Qu'est-ce qui lui prend ?
Est-ce que tous les beaux garçons ont une
conception bizarre de l'espace personnel ?
Pff, sérieusement.
Je suis trop nerveux pour dormir.
À l'époque...
Attendez...
Que faites-vous...
Vous aimez ce que je fais ?
Je n'ai aucune idée de quelle
aurait été la bonne réponse.
Mais...
d'ailleurs,
Pourquoi es-tu si protecteur envers Hioki-kun ?
Hein?
Vous n'étiez même pas
si proches au début.
Watari-kun.
Hioki-kun...
Qu'est-ce qu'il a de si bien, au juste ?
Hmm... comment dire ?
Tout chez lui.
Mais pour l'instant,
c'est...
Quoi ?
Un secret.
Je ne vais pas
Je peux vous le dire facilement.
Bonne nuit.
Ouais.
(Prochain épisode)
(C'est le dernier jour du voyage scolaire.)
(Mon cœur s'emballe en le voyant dans
ce kimono...) Tes cheveux sont en désordre.
Voilà. Tout va mieux.
(Un nouveau rival apparaît ?!)
C'est vraiment toi !
Vous êtes là aussi ?
C'est quoi ça, un festival de beaux gosses ?
Si cela ne vous dérange pas...
Aimerais-tu... avec moi ?